(एपिसोड 107)
मेरी राजकुमारियों, आप यहाँ हैं। आपका स्वागत है।
बस इधर ही।
हे भगवान!
सोचिए, यह दिन आखिरकार आ ही गया।
हम तीनों अंततः एक साथ हैं।
इससे यह पता चलता है कि
खून पानी से अधिक गाढ़ा होता है।
- वह क्या कह रहा है?
- से री.
क्या आपको पता है
कि यह सब क्या है?
मुझे इस रात्रिभोज में घसीटा गया, जिससे मैं नफरत करता हूं,
क्योंकि तुम हो।
क्या तुम प्यारे नहीं हो?
माफ़ करें।
कृपया मेरी से री की सेटिंग बाईं ओर रखें।
वह भी मेरी तरह बाएं हाथ की है।
और आज मेनू में समुद्री भोजन नहीं है,
है ना?
देखिए, मेरी से री को समुद्री भोजन से एलर्जी है।
उसे यह अपनी माँ से मिली है।
अरे, तुम बार-बार "मेरी से री" क्यों कहते हो?
मुझे तो इससे डर लग रहा है।
और क्या आप
यहां पारिवारिक तस्वीरें लेते हैं?
यह तो एक पारिवारिक रेस्तरां वाली बात है।
मैं थोड़ा बहक गया। क्षमा करें।
यदि आप एक पारिवारिक फोटो चाहते हैं, तो
क्यूंग चाए से शादी होने तक प्रतीक्षा करें...
और आपके अपने बच्चे हों।
से री.
- आपको क्या लगता है दूसरे लोग हमें किस नज़र से देखते हैं?
- आप क्या सोचते हैं?
वे शायद सोचते हैं कि हम अजनबी हैं,
जिनका आपस में कोई रिश्ता भी नहीं है...
और एक दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
मैं इसके विपरीत सोचता हूं।
मुझे यकीन है कि वे सोचते होंगे कि हम एक परिवार हैं।
ये बहुत परेशान करने वाला है।
अगर तुम ऐसा ही करते रहे तो मैं घर जाऊँगा।
माँ, आज उसे क्या हो गया है?
क्या उसका दिमाग़ खराब हो गया है?
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
आपने कहा था कि से री को भी यह सुनना चाहिए।
बस इतना ही था।
आज मैं बस यही चाहता था
कि हम तीनों खाना खाएं...
और एक परिवार की तरह महसूस करते हैं।
यह कोई मजाक नहीं है, यह सिर्फ परेशान करने वाली बात है।
एक वयस्क व्यक्ति इतना बचकाना व्यवहार कैसे कर सकता है
और ऐसा मजाक कैसे कर सकता है?
माँ, मैं जा रहा हूँ।
क्या तुम पागल हो? तुम्हें क्या हो गया है?
तुम उसके सामने ऐसा कैसे कर सकते हो?
से री!
खैर, हमारे पहले पारिवारिक रात्रिभोज का इस तरह से समापन होना शर्म की बात है ।
लेकिन यह तो केवल शुरूआत है।
जब तक हमारा परिवार
सचमुच मिंगांग पर कब्ज़ा नहीं कर लेता।
क्या आप बहुत परेशान हैं?
खैर, उसका मामला क्या है?
कुछ चीज़ें बस मज़ेदार नहीं होतीं।
वह, आप और मैं एक परिवार क्यों होंगे?
वह परिवार की बात पर क्यों ज़ोर दे रहा है?
यह बहुत परेशान करने वाला है!
शांत हो जाओ और थोड़ा आराम करो, ठीक है?
जब आप इस तरह परेशान होते हैं,
तो मैं भी परेशान हो जाता हूं।
तो मेरे लिए खुश हो जाओ, ठीक है?
मैं तभी खुश होता हूं जब मेरी बेटी खुश होती है।
यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए मातृत्वपूर्ण कार्य है
जो ऐसा नहीं करना चाहता।
कोई भी देख कर यही सोचेगा कि
आपने ही उसे जन्म दिया है।
हो सकता है मैंने उसे जन्म न दिया हो,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि
मेरी भावनाएं वास्तविक नहीं हैं।
क्या यह और भी अजीब बात नहीं है?
आप उस बच्चे के प्रति ईमानदार कैसे हो सकते हैं
जिसे आपने जन्म ही नहीं दिया?
जब तक कि आपका कोई गुप्त उद्देश्य न हो,
- यह कैसे संभव है?
- यह संभव है।
परिवार में रक्त संबंधों से भी अधिक कुछ होता है।
किसी व्यक्ति का पालन-पोषण करते समय आप जो बंधन बनाते हैं,
वह वास्तविक चीज है।
भले ही वे आपके खून के न हों,
यदि आप उनसे प्रेम करते हैं और उनकी परवाह करते हैं,
तो फिर आप परिवार हैं।
क्या यह परिवार बनने के लिए काफ़ी नहीं है?
आप कितने महान हैं.
अब जबकि तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर हो गए हैं,
तो क्या आपको बाहर नहीं निकल जाना चाहिए?
तुम कब तक हमारे घर के आस-पास घूमते रहोगे
?
तलाक अभी तक अंतिम रूप से तय नहीं हुआ है।
एक बार जब सब फाइनल हो जाएगा, तो मैं चला जाऊँगा,
भले ही तुम मुझे रोको। चिंता मत करो।
और यह अंतिम निर्णय
बस आने ही वाला है।
जल्द ही, यह आपसे हमेशा के लिए अलविदा हो जाएगा।
क्या? क्या गड़बड़ है?
"क्या गलत?"
आप कौन होते हैं से री को
कल के उस शर्मनाक तमाशे में घसीटने वाले?
आपने मजाक को बहुत आगे तक ले लिया है!
किसने कहा कि मैं मज़ाक कर रहा था?
कल तो मैं गंभीर था।
और मैं अब भी हूं।
वास्तव में, मैं
अपने पूरे जीवन में कभी इतना गंभीर नहीं रहा।
क्या तुम से री के पापा हो या कुछ और?
मैं तो उसकी असली माँ भी नहीं हूँ,
और हम परिवार नहीं हैं,
तो फिर आप इस बारे में क्यों बोलते रहते हैं?
बेक सुल ही, हम एक परिवार हैं।
से री वो बेटी है जिसे तुमने जन्म दिया है।
और वो मेरा खून है।
यही कारण है कि हमारा नया परिवार
मिंगांग पर कब्जा करने जा रहा है और सब कुछ अपने पास रखेगा।
और मैं ऐसा करने में आपकी मदद करूंगा।
गुप्त रूप से, बिना किसी को पता चले।
बस एक बार फिर ऐसा स्टंट करने की कोशिश करो ।
और यह क्या है कि आप
तलाक के कागजात फाड़ रहे हैं?
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा सुनने में लगता है।
मैंने खुद उन्हें नष्ट किया है।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो खुद ही जाँच कर लीजिए।
देखिए क्या कुछ दर्ज हुआ है।
मैं नहीं चाहता कि चेयरमैन मिन डू सिक
और जंग लूसिया अभी तलाक लें।
-इसमें मेरा क्या फायदा?
-तुम कल से अजीब हो।
बाहर से आप किम सन जे हैं,
लेकिन अंदर से आप किसी और की तरह महसूस करते हैं।
आपके साथ क्या हो रहा है?
आपका नज़रिया क्या है?
इसमें कोई कोण नहीं है।
एक चीज़ के अलावा।
बात यह है कि मैं अपना खून चाहता हूं...
मिंगांग का नया मालिक बनने के लिए।
यूँ ही कह लीजिए।
आप कार्यवाहक अध्यक्ष की सहायता करके अच्छा काम कर रहे हैं ।
आप अपना दिल और आत्मा
कंपनी में लगाते हैं।
आप एक बहुत अच्छे आदमी हैं,
यह मैं आपको बताता हूँ।
अचानक यह क्या हो गया?
मुझे अब इसकी परवाह नहीं है
कि आप मून ताए क्यूंग हैं या नहीं।
और चेयरमैन मिन डू सिक के
काले धन खाते के बारे में जो मेरे पास है।
मैं बस यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि
इसे रिलीज करने का सबसे अच्छा समय कौन सा होगा।
तो आप इसका पर्दाफाश करने जा रहे हैं?
इस तरह,
आप एक वित्तीय अपराधी बन जायेंगे।
आप इससे बच नहीं पाएंगे.
यह मेरे लिए चिंता का विषय है।
लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है कि
मेरे सामने एक बिल्कुल नया खेल है।
पिछली बार आपने कहा था कि
आप जीवन में एक महत्वपूर्ण मोड़ पर पहुँच गए हैं,
और अब यह एक नया खेल है?
सच में, हाल ही में आपको क्या हो गया है?
हमारे बीच संबंध बहुत अच्छे नहीं हैं,
लेकिन मुझे चिंता है कि आप अचानक इतने बदल गए।
तुम्हें पता है कि बूढ़े लोग क्या कहते हैं।
जब कोई व्यक्ति रातोंरात बदल जाता है,
तो इसका मतलब है कि उसके दिन अब गिने-चुने रह गए हैं।
तुम मेरी चिंता मत करो।
तुम्हें अपनी चिंता करनी चाहिए।
जब आप लूसिया को अपना बॉस मानते हैं तो मैं दूसरी तरफ देख सकता हूँ ,
लेकिन उसके आदमी होने के बारे में कोई विचार करने की हिम्मत मत करना ।
क्योंकि अंततः वह वापस आ जायेगी...
अपने पहले आदमी के लिए.
किम सन जे ने सचमुच ऐसा कहा?
वह बिल्कुल अलग इंसान लग रहा है।
आखिर दुनिया में क्या हो रहा है?
उसने कहा कि उसने हमारे तलाक के कागजात फाड़ दिये।
मैंने बस जांच की, और यह सच था।
किम सन जे ऐसे आदमी नहीं हैं।
लेकिन क्यों?
वह हमारी मदद क्यों करेगा?
अगर कुछ भी हो,
तो वह हमारे रास्ते में आने की कोशिश करेगा।
अविश्वसनीय.
ओह, और यह भी,
उन्होंने कहा कि अंत में,
आप अपने पहले आदमी के पास वापस चले जायेंगे.
मेरा पहला आदमी?
रुको, तो वह कह रहा है कि
मैं उसके पास वापस जा रहा हूँ?
मुझे नहीं पता। ज़रूर कुछ गड़बड़ है।
वह इस तरह से कार्य नहीं कर रहा होता,
जब तक कि उसके पास कोई चालाकी न हो।
सोचने पर पता चला कि
वह कल भी अजीब व्यवहार कर रहा था।
उसने मुझसे और से री से
उसके साथ भोजन करने को कहा।
रात का खाना?
रुको, से री के साथ भी? क्यों?
वह कह रहा था कि
हम तीनों एक परिवार हैं।
एक परिवार?
क्या आपको नहीं लगता कि लूसिया से छुटकारा पाने का समय आ गया है ?
उसे घर और कंपनी से बाहर निकाल दो,
और उसका हर नामोनिशान मिटा दो।
तलाक के कागजात दाखिल कर दिए गए हैं,
इसलिए सारा काम निपटा दिया जाएगा।
मुझे किम सन जे के से री के सौतेले पिता बनने से बहुत नफ़रत है ,
मुझे इससे भी अधिक नफरत इस बात से है
कि से री को कुछ भी पता नहीं है...
और लूसिया को ऐसे प्यार करती थी
जैसे वह उसकी असली माँ हो।
कल्पना कीजिए कि उसे कितनी त्रासदी का सामना करना पड़ा होगा
जब वह लूसिया को अपनी मां समझ बैठी।
तो फिर क्या आपके पास कोई और योजना है?
मैं तुम्हें अपना पूरा हिस्सा
और जो कुछ मैंने इकट्ठा किया है, सब दे दूंगा।
मैं यह सब तुम्हें सौंप दूँगा।
इसलिए शेयरधारकों की बैठक बुलाएं
और उसे हमेशा के लिए बाहर कर दें।
ज़रा सोचो तो, तुम सचमुच बहुत नरम दिल हो,
यह देखकर अच्छा लगा कि आप
लूसिया के साथ एक ही घर में रह रहे हैं।
मैं एक दिन भी ऐसा नहीं कर सका।
आप इसे कैसे बर्दाश्त कर सकते हैं, यह अच्छी तरह जानते हुए
कि वह हमारी से री के बारे में क्या सोचती है?
वह सेरी को जीतने के लिए एक आदर्श सौतेली माँ की भूमिका निभाने में कोई कसर नहीं छोड़ेगी ।
जब से री तैयार हो जाएगी तो आप क्या करेंगे?
यदि लूसिया उसे गैसलाइटिंग के बाद कहे तो क्या वह चट्टान से कूद जाएगी ?
तो क्या मुझे शेयरधारकों की बैठक बुलाकर
औपचारिक रूप से उसे बर्खास्त कर देना चाहिए?
ऐसा करो।
और अगर ज़रूरत पड़े तो बोर्ड मीटिंग बुलाओ।
यदि कोई आपको परेशान करता है, तो
उन्हें बताएं कि स्टेला जंग उसे ऐसा करने नहीं देंगी।
वे जानते हैं कि उनकी कमजोरियों पर किसका नियंत्रण है ।
कल रात आप किससे मिले?
बस कोई.
वह महिला... ओह, ठीक है।
मैंने तुम्हें अपनी सौतेली माँ के साथ आते देखा।
- मुझे लगता है आप उनसे एक साथ मिले होंगे।
- उसने ज़ोर देकर कहा।
आप किससे मिले
जिसके कारण उसे वहां उपस्थित होना पड़ा?
तुम्हें जानने की ज़रूरत नहीं है।
तुम बहुत ज़्यादा नाक-भौं सिकोड़ रहे हो।
वैसे, से री,
जब मैं सचमुच तुम्हें देखता हूँ,
तुम बिल्कुल अपनी सौतेली माँ जैसी दिखती हो।
क्या तुम्हें यह पता है?
मेरा मतलब सिर्फ यह नहीं है कि आपमें भी ऐसा ही भाव है।
दृश्य रूप से, आप एक ही फली के दो मटर की तरह हैं...
एक ही टोकरी के चने? मज़ाक मत करो!
आपकी नज़र बहुत ख़राब होगी.
तुम्हें अपने लिए एक जोड़ी चश्मा खरीद लेना चाहिए।
अरे, तुम इतने परेशान क्यों हो?
मैं इसे वैसे ही कह रहा हूं जैसा मैं इसे देखता हूं।
सच में? तो फिर मुझे बताओ कि आखिर ऐसा
क्या है जो इतना मिलता-जुलता दिखता है!
उनकी आँखें, नाक और मुँह।
हर तरह से एक जैसे हैं।
कोई भी सोचेगा कि वे
असली माँ और बेटी हैं।
माँ और बेटी? कौन?
आप इसे दोबारा कहें और देखें क्या होता है!
मैं यूं ही खड़ा होकर इसे सहन नहीं करूंगा!
हे भगवान! क्या तुम अभी मुझसे झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हो ?
मैं इस तरह से प्रतिक्रिया केवल इसलिए कर रहा हूँ
क्योंकि आप बकवास कर रहे हैं!
- यह कैसी बकवास है?
- वे एक जैसे कहाँ दिखते हैं?
(वितरण)
तुमने मुझे किस लिए बुलाया?
मैं इस समय काम में व्यस्त हूं।
कार्यालय मेरे बिना नहीं चल सकता.
आपने क्यों नहीं प्रस्तुत किया...
ऑनलाइन बिजनेस टीम का
नया बिजनेस प्रस्ताव?
मैंने सुना है कि आप इसके प्रभारी थे।
ओह, वह? मैं अभी इस पर काम कर रहा हूँ।
मैं इसे यूँ ही नहीं बना सकता।
मैं इसमें अपना सब कुछ लगा रहा हूँ।
इसलिए इसमें थोड़ा समय लग रहा है.
यदि आप
निर्देशक पदोन्नति को लेकर बहुत उत्साहित हैं...
अपने काम पर ध्यान केंद्रित करने के लिए...
अरे, बिल्कुल नहीं! ऐसा किसने कहा?
मैं तो ऐसी बिल्कुल नहीं हूँ।
मैंने तुम्हें चुपचाप प्रतीक्षा करने को कहा था, है न?
यदि आप लगातार काम में ढिलाई बरतते रहेंगे
और यह बात सभी के सामने स्पष्ट कर देंगे,
मैं पुनर्विचार कर सकता हूं।
आपके शेयरों के बिना भी,
इसका समग्र परिणाम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
इसके अलावा, मेरे पास मैडम जंग भी हैं।
अरे, तुम्हें क्या हो गया है?
क्या मैंने कुछ ऐसा किया है जिससे तुम परेशान हो?
अगर मैंने ऐसा किया है, तो मुझे माफ़ करना। मैं बेहतर करूँगा।
मैं अभी प्रस्ताव पूरा करूंगा।
मैं इसे दिन के अंत तक जमा कर दूँगा,
इसलिए रुकिए। ठीक है?
क्या? आप डायरेक्टर के ऑफिस का एक और चक्कर लगाने आए थे ?
मैं पुनः सजावट नहीं कर रहा हूं,
इसलिए चिंता मत करो और बाहर निकल जाओ।
नहीं, ऐसा नहीं है। बस
क्यूंग चाए थोड़ा अलग लगता है।
क्या उसका बदलना स्वाभाविक नहीं है?
अब स्टेला जैंग पूरी तरह से उसके साथ है ।
आखिर मैडम जंग ने
अपना सुर इस तरह क्यों बदल दिया?
किसी भी तरह से, यह आपके लिए काम करता है,
है ना?
अगर क्यूंग चाए
ने आपको निदेशक पद देने का वादा किया है,
आप पहले ही जीत चुके हैं.
- समस्या मुझमें है।
- अरे, यह सच नहीं है।
क्यूंग चाए कह रहे हैं...
उसे मेरे शेयरों की ज़रूरत नहीं है।
गंभीरता से, मुझे
इसका क्या मतलब निकालना चाहिए?
उसके खेल में शामिल होने की कोशिश करना बंद करो
और अपना काम करो।
इसके अलावा, जब आप मेरे लिए इस तरह की समस्याएं लेकर आते हैं तो मुझे क्या करना चाहिए ?
क्या मुझे आपको सलाह देनी चाहिए
जब आप मेरी नौकरी के पीछे पड़े हों?
या मुझे तुम्हें सांत्वना देनी चाहिए?
एक बार अपने दिमाग का इस्तेमाल करके देखिए।
क्या यह ऐसे ही काम करता है?
हे भगवान!
ये सभी स्टॉक कीमतें क्यों
गिर रही हैं?
इस दर पर, मुझे चिंता है कि मैं
सारा काम किसी और के लाभ के लिए कर रहा हूँ।
फिर क्या हुआ? कुछ गड़बड़ है?
हमें केवल
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के स्टॉक मूल्य के बारे में चिंता करने की आवश्यकता है।
मैं जानता हूं, लेकिन मैं ही एकमात्र व्यक्ति नहीं हूं जो समृद्ध हो।
हम सभी को मिलकर समृद्ध होना है।
इसी तरह हमारा देश मज़बूत बना रहेगा।
अपनी तरफ़ देखो, तुम संदिग्ध व्यवहार कर रहे हो।
आप फिर से मुसीबत में तो नहीं पड़ गये,
है न?
याद है कैसे जी सियोप और जा क्यूंग ने हमें
अपने मिंगांग दांव को मजबूती से थामे रहने को कहा था?
बेशक, मेरी खूबसूरत पत्नी।
तुम्हें लगता है कि मैंने इसे बेच दिया?
जी सियोप को इसकी आवश्यकता पड़ेगी,
भले ही अभी नहीं।
- इसे संभाल कर रखो और उसे सौंप दो।
- यही योजना है। तुम चिंता मत करो।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मैं इसे बेचकर
किसी अन्य स्टॉक में निवेश करूंगा?
आप पैसे के प्रति आसक्त हैं,
लेकिन आप ऐसा नहीं करेंगे।
उन शेयरों को किसे मिलता है, इसके आधार पर
कंपनी का मालिक बदल सकता है।
हमें जी सियोप का समर्थन करना होगा,
चाहे कुछ भी हो।
रुको, मुझे मत बताओ...
- आपने इसे पहले ही किसी को दे दिया है।
- मैंने कहा नहीं!
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
इतनी चीख-पुकार से मुझे भूख लग गई है।
जाओ, मेरे लिए कुछ इंस्टेंट नूडल्स बनाओ।
इंस्टेंट नूडल्स? बस इसे खा लो।
हमने बहुत दिनों से इंस्टेंट नूडल्स नहीं खाए हैं।
सोचिए कैसा लगता होगा।
50 साल बाद, आपको निराशा तो महसूस होगी ही।
आपको वफ़ादार तो होना ही होगा, है ना?
हरा प्याज़, एक अंडा और ढेर सारी काली मिर्च।
तुम्हें पता है मुझे ये कितना पसंद है।
अरे बाप रे!
क्या तुम्हारा पेट अथाह गड्ढा है?
- स्टेला। ये ओह पैन सूल है।
- पैन सूल? ये क्या है?
मैं बस यही पूछने के लिए फोन कर रहा हूं।
क्या आपने मिंगांग का वह हिस्सा बेच दिया जो मैंने आपको दिया था?
हाँ बिल्कुल।
ओह, ऐसा इसलिए होगा क्योंकि
मैंने अभी तक धनराशि स्थानांतरित नहीं की है।
वास्तव में मैंने स्वयं ही आपकी हिस्सेदारी खरीदी है।
मैं प्रीमियम जोड़ूंगा और आपको पैसे भेजूंगा।
रुको, स्टेला, तुम इसे क्यों खरीदोगी?
वैसे भी, मेरी पत्नी मुझे परेशान करना बंद नहीं करेगी,
तो क्या यह आपके लिए कोई समस्या होगी
यदि मैं इसे वापस खरीद लूं?
हे भगवान!
क्या आप अपनी बात से पलटने वाले आदमी हैं?
ऐसा नहीं चलेगा।
अपनी पत्नी की वजह से अपना सुर बदलना...
यह सचमुच निराशाजनक है।
नहीं, बिल्कुल नहीं। मैं तुम्हें निराश नहीं कर सकता।
मैंने अपनी बारी से पहले ही बोल दिया।
प्लीज़, भूल जाइए कि मैंने कुछ कहा था।
तो फिर, मैं विदा लेता हूं।
सचमुच, वह बूढ़ा मूर्ख।
वह अब मिंगांग की हिस्सेदारी वापस क्यों चाहते हैं ?
और शेयरधारकों की बैठक
जल्द ही बुलाई जाएगी।
क्या आप गंभीरता से
शेयरधारकों की बैठक आयोजित कर रहे हैं?
हमारे लूसिया को बाहर निकालने के लिए?
आप उसे ऐसा कहना कब बंद करेंगे ?
ताए जू.
अब से,
लूसिया के नहीं, क्यूंग चाए के करीब रहो।
वह हो से की औरत है,
इसलिए वह आपकी भाभी है।
- यह मेरे लिए कठिन रहा है।
- तो आपको प्रयास करने की आवश्यकता है।
अब लूसिया नहीं , मिन क्यूंग चाए हमारे पक्ष में हैं ।
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
यदि मैडम जंग मिंगांग को अपनी पोती से री को सौंपने जा रही हैं ,
इसका मतलब है कि वह लूसिया को
तुरंत खत्म कर सकती है।
नहीं, रुको।
उसे लूसिया के पीछे जाने की भी ज़रूरत नहीं होगी।
वह जानती है कि मैं यहाँ हूँ,
इसलिए वह किसी भी समय मुझसे छुटकारा पा सकती है।
बिलकुल नहीं।
कदापि नहीं।
मैं इस तरह नीचे नहीं जाऊंगा!
(वितरण)
ऐसा लग रहा है जैसे आप किसी अंतिम संस्कार के लिए जा रहे हैं ।
मुझे नहीं पता तुम्हारा सौदा क्या है,
लेकिन यह पोशाक कार्यालय के लिए सही नहीं है , है ना?
और आपको गुलदाउदी भी मिली।
क्या कोई मर गया?
क्या आप कृपया अपना मुंह बंद कर लेंगे?
मैं आपसे एक शब्द भी बातचीत नहीं करना चाहता,
विशेषकर आज।
इस बार आपको किस बात ने परेशान किया होगा
?
आज जैसे दिन में,
उसी हवा में सांस लेना जिसमें आप हैं...
मुझे बीमार कर देता है,
तो ऐसे व्यवहार करो जैसे तुम मुझे नहीं जानते।
(वितरण)
दरवाज़े बंद हो रहे हैं.
ठीक है। जितना चाहो उतना आत्मसंतुष्ट रहो।
वैसे भी, इसके लिए अब ज्यादा दिन नहीं बचे हैं ।
एक बार जब सभी को दण्ड मिल गया जो इसके हकदार थे ,
चलो साथ चलते हैं...
मी सो के कोलंबेरियम में।
एक साथ?
एक साथ।
क्योंकि हम अंत तक एक ही पक्ष में रहेंगे ।
उस मामले में,
चलो, हम भी तुम्हारे माता-पिता के स्मारक-स्थल पर चलें।
ज़रूर, चलो ऐसा करते हैं।
मेरे माता-पिता आसमान में यह सुनकर बहुत खुश होंगे ।
लूसिया.
यह तथ्य कि आप मी सो की माँ हैं,
यह अभी भी...
नहीं, यह ऐसी चीज़ है
जो कभी नहीं बदलेगी।
तो कृपया इतना दुखी मत होइये।
एक माँ अपने बच्चे को याद रखना चाहती है।
उसे कौन रोक सकता है?
सर्वशक्तिमान ईश्वर भी इसे नहीं रोक सकता।
भले ही दुनिया
और इसमें रहने वाले सभी लोग भूल जाएं,
जब तक उसकी माँ को याद है,
बस यही बात मायने रखती है।
और मी सो, ऊपर आसमान से,
वह भी अपनी माँ को याद कर रही है।
किसी डिपार्टमेंटल स्टोर पर खरीदारी करने से बेहतर कुछ नहीं है ।
लक्ज़री सेक्शन लाजवाब था।
वहाँ सभी नए सामान मौजूद थे।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
ये कैसा दिखता है?
मैं अभी खरीदारी करने गई थी।
ठीक है, तुम शॉपिंग करने गईं।
लेकिन तुम यहाँ हंगामा क्यों मचा रही हो?
यह सब से री के लिए है।
उन्हें घर पर उसे दे दो।
क्या? से री के लिए?
यह से री के लिए मेरा पहला उपहार है,
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप इसे उसे दें।
वे सभी आयातित हैं, इसलिए वह उन्हें पसंद करेगी।
आप...
तुम्हें पता नहीं आज क्या है, है ना?
तो फिर,
तुम्हारे जैसे राक्षस को कैसे पता चलेगा?
इन्हें अपने पास रखो!
आप से री के लिए एक माँ का प्यार महसूस कर रहे हैं
, है ना?
सही?
आपकी बेटी की मौत का कारण वही है,
लेकिन आप उससे नफरत तो नहीं करते, है ना?
हो सकता है तुम्हें उससे नफ़रत रही हो,
लेकिन अब नहीं। क्या मैं सही हूँ?
इस समय आप उसके बारे में बहुत चिंतित हैं।
तुम्हें डर है कि वह टूट जायेगी,
है न?
- नहीं!
- झूठ बोलना बंद करो।
अगर यह सच नहीं था तो आपने
मुझे कुछ कहने से क्यों रोका...
जब आप तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करेंगे तो क्या इससे से री को बहुत दुख होगा ?
वह तो बस...
क्या आप जानते हैं आपने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि खून खून को पुकारता है।
उसकी माँ के रूप में,
आप से री के साथ रक्त संबंध महसूस करते हैं।
बस बकवास बंद करो!
यदि मेरा खून किसी को बुलाता है तो
वह है मी सो।
मी सो मेरी बेटी है!
नहीं! मी सो आपकी बेटी नहीं है।
तुम पागल हो। कौन सा बाप
अपनी बेटी की मौत के दिन ऐसा कहता है?
क्या आप इंसान भी हैं?
दरअसल, मैं बहुत खुश हूं।
आपकी बेटी, मेरी बेटी,
हमारी बेटी...
वह ज़िंदा है और स्वस्थ है।
उसके पिता होने के नाते मैं क्यों खुश नहीं होऊँगा?
यदि तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, तो मेरे साथ आओ।
जाने दो!
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो? रुको!
देखना।
इसे देखो। देखा?
यह 99 प्रतिशत मेल है!
इसका मतलब यह है कि ये दोनों
निःसंदेह माता-पिता और बच्चे हैं।
आपको क्या लगता है यह किसके बारे में है?
यह आप और से री हैं।
बकवास बांध कर!
आप घृणित
और बिल्कुल भयानक हैं!
कुछ दिन पहले तुम्हारा टूथब्रश गुम हो गया था , है ना? से री का भी।
मिन सू जंग को
मिन क्यूंग चाए का टूथब्रश चाहिए था,
लेकिन उसने गलती से तुम्हारा छीन लिया।
उसे संदेह था कि मिन क्यूंग चाए और से री
मां और बेटी हैं,
इसलिए उसने गुप्त रूप से डीएनए परीक्षण कराया।
उसकी योजना इसका इस्तेमाल
मिन क्यूंग चाए को ब्लैकमेल करने के लिए करना था।
लेकिन चीजें उलझ गईं, और आपको और से री को
डीएनए परीक्षण करवाना पड़ा।
और ये परिणाम हैं।
यह असंभव है।
मैंने स्पष्ट रूप से स्वयं मी सो को जन्म दिया है।
यह एक ऐसा तथ्य है जिसे
आकाश से लेकर धरती तक हर कोई जानता है।
उसी दिन, मिन क्यूंग चाए...
उन्होंने दिवंगत जंग हो से की बेटी को भी जन्म दिया ।
आप जानते हैं कि से री और मी सो का जन्मदिन एक ही दिन है,
है ना?
आप बच्चे को जन्म देने के बाद बेहोश हो गईं...
और उन्हें उसी दिन एम्बुलेंस में ले जाया गया ।
मिन क्यूंग चाए की नवजात बेटी
भी उस एम्बुलेंस में थी।
क्या तुम कह रहे हो...
उस दिन दोनों बच्चों की अदला-बदली हुई थी?
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो
स्वयं परीक्षण कर लीजिए।
पता लगाएँ कि
से री के साथ आपका रिश्ता वास्तव में कैसा है।
तो फिर मी सो के बारे में क्या?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया था। वह मिन क्यूंग चाए
और जंग हो से की बेटी है।
तो, अंत में, जो लड़की
यहाँ से कूदी, वह हमारी बेटी नहीं थी,
लेकिन मिन क्यूंग चाए का।
क्या हम भाग्यशाली नहीं हैं? हमारी बेटी जीवित है।
इससे किसे फर्क पड़ता है कि कोई और बच्चा जीवित रहेगा या मर जाएगा?
महत्वपूर्ण बात यह है कि
हमारी बेटी जीवित और स्वस्थ है।
तो अब से,
हम तीनों
मिंगांग के मालिक बन जाएंगे।
बस इस बात पर ध्यान केंद्रित करें कि हम
सच्चे मालिक परिवार बनें, है ना?
आप और मैं दोनों...
माता-पिता के रूप में जो भी करना पड़े, करना ही होगा...
से री को मिंगांग का नया मालिक बनाने के लिए।
तो मी सो जैसे बच्चे को भूल जाओ
और केवल हमारी से री पर ध्यान केंद्रित करो।
देखो, साफ-साफ कहूँ तो, यह अच्छा ही हुआ
कि वह उस समय मर गयी।
ज़रा सोचिए अगर वह जीवित होती।
आप तो खुद को मौत के घाट उतार देते,
और उसने केवल
से री का भविष्य बर्बाद कर दिया होगा।
इसलिए, जब वह मर गई,
यह वाकई अच्छा ही हुआ।
उसने खुद ही समस्या का समाधान कर लिया।
यह पागलपन है.
ऐसा नहीं हो सकता.
मेरा Mi So...
नहीं।
नहीं!
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)